我唔客氣喇
做乜嘢啊，莎莎？
冇釐心機噉𠸏？
係咪感冒啊？
冇嘢啊
見我呀，卡露？
史畢卡，我想你實現保齡嘅願望啊
Maple
爸爸？
我知道喇，卡露
聽住啊，保齡
爸爸？
呢個係熊之園嘅節目，叫做聖誕節啊
你睇清楚
然後想像下有關聖誕節嘅景色吖
Maple
為咗收收要努力，爸爸
我知道喇，卡露
多啦A夢先生希望實現嘅願望
應該會係噉啊
巴高巴，保齡呢？
你整咁多隻轆出嚟做咩喎？
唔係噉樣㗎，巴高巴
同得提過喇，巴高
巴高
保齡，莎莎佢最近成日都冇嚟心機
我哋要畀佢感受下聖誕節歡樂嘅氣氛
等佢可以提起精神啊，巴高
為咗莎莎要努力巴高
巴高巴
保良先生嘅語音應該係噉，麥卡倫
爸爸
你嘅嘢都唔啱啊，Maybell
點解你仲係講極都唔明㗎？
要製造出一個令人感動
同埋令人心跳加速嘅氣氛啊
Maybell
爸爸，Boo Diddley Q A
Boo Diddley Q A
Q R Q B D
E Q R Q R
ふたりはプリキュア
一難去咗，又一難，ふざけありえない
戦闘服着ててもふたりは
むちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く…
失敗なんて…じゃない，笑うカトニー
復帰ダルでしょ？ネガティブだって
フットフ，命の花
散らせて思い切り，もっとパリパリ
フリキュア，フリキュ
Booty Q up
阿唯佢真係好叻啊
竟然有勇氣將生日禮物送畀藤川前輩
我都唔明自己點解會咁硬頸
喺阿唯面前就識得鼓勵佢
但係自己一對住藤川前輩嘅時候
唔知點解個腦一片空白
想正常講句嘢都講唔出
聽日係平安夜
我諗放學之後嘅聖誕party
藤川前輩實會收到好多聖誕禮物嘅唧
冇錯，實會收到好多
見到啦，保琳莎莎佢而家好苦惱噉啊
爸爸
喂啊
咩爸爸？
你哋啊，唔好偷睇人哋啲日記啊
激氣啊，你哋真係睇少一陣都唔得㗎
你又使乜咁嬲啊？
咩啵？
你哋兩個而家侵犯緊我嘅私隱啊
你話我點會唔嬲喎？
等我哋仲諗住做下聖誕老人
送一份聖誕禮物畀你
等你有個意外驚喜𠻹啊，咩啵？
冇錯，爸爸，做聖誕老人
咩係聖誕老人啊，爸爸？
係啊
聖誕老人佢係會
喺聖誕節度周圍派禮物畀人㗎
真係吖
你頭先畀整咗好多個聖誕老人出嚟囖
唔係啊，爸爸
喺聖誕節出現嘅唔係老伯伯嚟喎，爸爸
咩波？
唔係老伯伯？
出現嘅係個細路仔啊，爸爸
邊係啊？
係人都知道聖誕老人係一個老伯伯嚟㗎啦
最開心欄目：莎莎嘅白色聖誕
幸村前輩
你等住試下我為你做嘅特製朱古力啦
有乜嘢事啊？
女王
係咪關於假酷王㗎？
係啊
我感覺到又有一個世界消失咗，咩話？
將一切徹底吞噬嘅毀滅之力
又試吞噬咗一個世界
假酷王大人竟然可以操縱到呢啲咁強大嘅力量？
仲有一日，一切都會成為假號王大人嘅…
食糧
唔係，其實假號王大人
同身體裏便嗰股侵蝕一切
嘅毀滅之力喺度戰鬥緊
你哋冇必要尋根究底
你哋嘅使命只有一個
就係要將創造之力攞返嚟呢度
噉樣做目的只係為咗我
阻礙我長存不滅嘅人會被黑暗力量消滅
呢個係命運
就算你哋幾個係我嘅分身亦都唔會例外
睇嚟假號王大人已經察覺到我哋嘅計劃喇
之不過頭先嗰啲力量真係好犀利
其實繼續留喺假號王大人嘅身邊
我哋都可以永遠…
可以永遠乜嘢啊？
永遠做佢嘅手下就算
假號王變成完全體得到永生
都唔可以擔保我哋三個可以
由毀滅之力之中得到解放
之不過
你都見到嗰啲力量㗎啦
如果我哋幾個真係噉做嘅話
就只係等於向嗰股毀滅之力宣戰
夠喇…
之前咪講過囖
我哋三個已經同啱啱誕生嗰陣唔同
呢個虹之園周圍都充滿住混沌力量
我哋一邊吸收呢啲力量一邊成長
就好似PTQ啊佢哋嘅成長噉
成長？
你哋睇落冇咩唔同吒喎
你快啲同我收聲啊
同我收聲啊
係，只不過，我哋嘅力量亦都難以估計
我諗我哋嘅力量，唔使幾耐就可以達到
甲賀王大人嘅境界
噉做係為咗我哋嘅自由
係為咗可以令到我哋可以由
嗰股毀滅之力之中得到解放
唔係𠻺嗎？
邊有噉嘅可能喎？
佢哋三個唔通真係諗住同甲號王作對？
耶
哦，霞子，你跳得好落力啊
我要盡情跳啊
跳到party完為止啊
今年嘅party好熱鬧啊嗬？
每年唔參加學生會搞嘅party
就好似先嗱嗱至仲未到噉樣啊
校長，原來跳舞咁犀利㗎
仲未算啊，我唔可以輸畀學生㗎，好嘢…
喂，校長啊
你好似跳緊球舞噉喎，哎吔，乜噉講啊
校長？
你真係識講笑㗎
哦，犀利喎
咁多人嚟咗玩喎
我今日一定要同劍道部嘅中島同學跳舞啊
我又要…
我都要啊，我都要揾人同我跳舞，好喇
我哋出擊喇，好
好啦，我都要
莎莎
阿唯呀？
上次真係好多謝你啊
不過，都係失敗咗啊
送禮物畀佢嗰陣，我鼓起咗勇氣同佢講
我同佢講我對佢嘅心意啊
跟住點啊？
佢淨係答咗句對唔住咋
唔知佢係唔係已經有咗鍾意嘅人呢？
有咗鍾意嘅人？
不過，我有勇氣表白都係全靠莎莎你
哎吔，傻喇，邊度係喎？
不過你放心啦，就算結果係點
我都唔會因為呢件事唔開心㗎，再見
再見
阿唯佢果然真係好叻啊
就算畀前輩拒絕
都可以自己鼓勵自己重新振作
你今日應該可以畀到佢啦，係你呀？
嚇得我啊
咪話畀乜嘢話？
咪聖誕禮物囖
我諗今次你一定可以送咗
聖誕禮物畀你嘅藤村前輩㗎喇
吓？呢…
呢層嘅…
奶香
好啊，藤川，美咲同學，聖誕快樂啊
美咲同學，你…
你好啊，我…
我都祝你聖誕快樂
爸爸？
爸爸
年尾嗰個西部地區中學合唱比賽
冇記錯，今年嘅代表
係奶香你哋嗰班啊嗬？
係啊，全靠音樂部嘅矢部同學帶領我哋
大家都好畀心機去唱啊
我哋到時都會打氣㗎，記住要攞冠軍
始終都係唔得
一係藤川前輩面前我就乜嘢都講唔出口啊
冇錯係喇
我哋幾個都去過牧雨你爺一個農場
我哋大家仲幫過手𠻹啊，講開又係喎
不過可惜吖，已經少咗一個人
你話奇力呀？
真係吖
佢又會突然間退學都有𠸏
嘩，即刻咁多雪王
真真正正嘅白色聖誕啊
喂，不如我哋一齊整雪人啦，唔係𠻺嗎？
一齊整啦，整個大雪人啦
呢啲嘢細路先玩嘅啫，你都唔使預我
唔知點解
我一見到好似而家噉嘅白色世界
我就會即刻好想整返個雪人嚟玩下㗎喇
我寧願返入去暖笠笠，聽下音樂好過喇
唓，咁掃興
嘩，好靚啊，真係喎
係喇，奶香呀？
咩事啊，木羽同學？呢…
呢度咁凍呢
不如我哋返入去一齊跳舞啦
噉都好喎，掂啊
特特子前輩
係唔通佢想請我跳舞？
我應該點樣答佢好呢？
如果諗到唔諗就應承嘅話
好似冇乜矜持喎，美墨同學
係，有咩事啊？
你鍾唔鍾意雪人啊？
聖誕老人，聖誕老人嚟喇，爸爸
而家得返我哋兩個
係送禮物畀佢嘅大好時機啊
唔係阿霸啊，我冇帶兩盒朱古力出嚟喎
前背條頸筋又擺咗喺班房度
我仲通宵整咗成晚𠻹𠿪
難得今次我整得咁成功又香又甜
個朱古力咁好味啊，真係啊，係咩事啊？
我好鍾意啊
冇啊…
我頭先只係話我好鍾意整雪人吒嘛
我真係冇用啊，我點都講唔出口啊
犀利啊，美墨同學
不過係曲棍網球部嘅王牌啊
噉𠸏？
我整咗個大雪球啝
力量真係唔同啲啊，變…
變係呢？
唔好啦，你唔好噉望住我啦
好喇，下個幸運兒
哎吔…
發生咩事啊？
嗰個人做咩噉㗎？
哎吔…
振作啲啊，梅爾同學
呢啲唔通係…
整好喇
係我哋嘅傑作啊，真係辛苦晒你喇
前…前輩，你真係辛苦喇
點解嗰個雪人係咪要過嚟啊？
點解會噉𠸏？
奇喇，我突然間好眼瞓
放開喇
前輩…
竟然噉樣對前輩？
散開喇莎莎
我好快就會返嚟㗎喇
拉克，變身啦，好啦
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，食天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
激氣啊，人哋啱啱咁好氣氛
你就喺度阻住晒，係啊
你破壞咗佢哋相處嘅機會喇，真係啊
唔好講埋啲咁多餘嘅嘢吖
聖誕快樂
嗰隻嘢喺邊啊？
嗰隻嘢，係邊個啊？
嗰股強大嘅創造之力唔
應該由嗰粒豆豆生物擁有
你哋唔使咁驚喎
創造之力同埋七粒光寶結晶
我只係想將佢哋結合埋一齊
我哋絕對唔會畀你哋班人噉樣做㗎
我哋要用呢雙手保護佢
哼
真係唔受得你哋敏智啊
你哋果然不斷成長啊
不過唔係淨係得你哋兩個先會成長嘅
睇住嚟
爸爸？
阿天線，小天線，原來你喺呢度吖
等我睇下嗰股力量係咪真係喺你
身上先警告你唔好掂保齡啊
保齡，快啲走啊
爸爸…呢個遊戲已經分出勝負喇，保齡
爸爸
你哋果然好有氣勢啊，唔得啊，爸爸
聖誕節應該係一個開心嘅節日
快啲停手啊，爸爸
你哋接住光之力量啊，爸爸
散開喇…
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
亮晶晶幻彩風暴
好啊
噉你咪鬧聲啊…
咩事啊？
喺光明同黑暗之間出現咗彎曲
係呢個彎曲現象呼喚我嚟呢度
琪莉亞同學，係咪你啊？
琪莉亞？
聖誕節出現嘅係個細路爸爸
保羅講嘅，原來指呢件事呀？
咩波？
由於你哋嘅力量同黑暗力量衝擊
產生咗空間歪曲，將我呼喚嚟到呢度
從今以後
光明同黑暗之間將會有特別事發生
係一直以嚟都未發生過嘅事
歪曲現象就嚟要恢復原狀
我都係時候要返去喇
你會返去邊一度啊？
我哋係咪仲會見面㗎？
我要返去喇
等陣啊，奇里亞同學
好對唔住啊，又是令你捲入呢一啲事度
你每次同我一齊
我都會令到藤村前輩你遇到危險
我諗我…
都係唔好喺藤村前輩你身邊好啲啊
嘩，咁靚𠸏？
成功喇，爸爸
係喇，點會噉𠸏？
我突然之間瞓着咗啊，我都係啊…
正話，我究竟…
點解呢條頸巾會…
上次你借條頸巾畀我，而家還返畀你啊
真係多謝你啊
美咲同學
冇錯喇，我見到呢度有棵好大聖誕樹
而且棵樹都係金光閃閃㗎
我果然真係發夢呀？
你頭先瞓得好稔，所以我冇嗌醒你啊
不過頭先嘅感覺真係好好啊
點講好呢？
真係好不可思議
美墨同學，你坐喺我隔籬
喺嗰個咁靚嘅景色之中
得我哋兩個
如果可以永遠留喺呢個夢境噉就好喇
美墨同學
係
聖誕快樂啊
美波
莎莎你整嘅朱古力真係好好味啊
我淨係掛住還返條繭巾畀佢
都唔記得咗嚿朱古力喇，真係可惜喇
不過唔緊要啦
美波佢哋已經送咗份最好嘅禮物畀我
全靠佢哋
今年呢一個平安夜先會咁難忘㗎咋
冇錯啊
呢個平安夜真係好開心啊
ファイターアーヨン、乙女チックに
Get to love
love moreもっとじゃん
Milkパラマススイーツに
溶けてみたいも
チョコパフェとか、イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
パパヤ…地球のため、みんなのため
だってら、大じゃ
ストレスより、ロマンスでしゃ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってら、大じゃ
戦うより、抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうしてチョコ食べまくる
大眾は合唱コンクール本番
ナギサ，一緒に頑張りましょう？
なのに、何…
千秋ったら今さら曲変えるって？
そんなの大変よ？
でもそんな時に限ってやっぱり…
来るの…やっぱり来るのね？
本当か、安眠してよもう
だってやってらんないじゃん
ストレスよりラマンスでしょ？
二人は振り切ら、歌えかくれ組
合唱は勇気を乗せて
でも千秋の選んだこの歌って…
あれ？